Наследование:
Создать следующую иерархию наследования классов:
   Звездная система
	       |
    Планета          Звезда
       |		     |
Земля  Марс    Солнце Сириус

Каждый из классов должен содержать хотя бы два поля и два метода (отличающихся! от родительского) на ваш выбор.

Один из классов на выбор должен содержать перегруженные связанные друг с другом конструкторы (используя this) и создаваться с их помощью.
Другой - систему сеттеров и геттеров и инициализироваться при помощи их.
Третий - перегруженные, но не связанные друг с другом конструкторы и создаваться при помощи одного из них на выбор.

Абстрактные классы:
 Сделать класс Звездная система абстрактным. Добавить к нему абстрактные методы (любые). Реализовать эти методы в классах-наследниках.
  Продемонстрировать работы этих методов для каждого из наследников.


Дополнительное домашнее задание:
Переопределить методы hashCode() и toString() для каждого из классов. Продемонстрировать работу этих методов.
