Дедлайн: 06.11 23:59

Общее задание:

Написать класс Массив, который будет будет содержать 10 методов на ваш выбор
(например, запись массива в обратном порядке, сортировка и т.д.).
Логика методов не важна, но каждый из них должен иметь какое-нибудь возвращаемое значение ( не void!),
и хотя бы один должен выбрасывать исключение (стандартное или свое).
Написать к этому классу 25 юнит-тестов, используя ассерты и проверку ожидаемого исключения.
В тестовом наборе должны присутствовать все виды фиксаций, внутри которых может также находиться логика.
Некоторые из тестов должны быть проигнорированы.
Использовать фреймворк TestNg и показать результирующее тестовое покрытие (в идеале - больше 90%)
