
1.	В тексте после k-го символа вставить заданную подстроку.
2.	После каждого слова текста, заканчивающегося заданной подстрокой, вставить указанное слово.
3.	В зависимости от признака (0/1) в каждой строке текста удалить указанный символ везде, где он встречается, или вставить его после k-го символа.
4.	Удалить все символы, кроме пробелов, не являющимися буквами. Между последовательностями подряд идущих букв оставить хотя бы один пробел.
5.	Удалить из текста его часть, заключенную между двумя символами, которые вводятся ( напр, между скобками {} или звездочками)
6.	Определить, сколько раз повторяется в тексте каждое слово, которое встречается в нем.

7.	В тексте найти первую подстроку максимальной длины, не содержащую букв.
8.	В тексте определить все согласные буквы, встречающиеся не более чем в двух словах.
9.	Преобразовать текст так, чтобы каждое слово, не содержащее неалфавитных символов, начиналось с заглавной буквы.
10.	Подсчитать количество содержащихся в данном тексте знаков препинания.
11.	В заданном тексте найти сумму всех встречающихся цифр.
12.	Из кода удалить все комментарии. (// , /* , /**)

+ https://learngitbranching.js.org/
