Дедлайн: 23:59 17.11
1. Париж, текущая дата + 3 дня, на 7 дней. 2 взрослых. Отфильтровать самые дешевые,
проверить, что такие отели есть. Выбрать с самым высоким рейтингом и проверить, что
цена не превышает заданный диапазон.
2. Париж, текущая дата + 3 дня, на 7 дней. 4 взрослых, 2 номера. Выбрать самый дешевый из
самых дорогих, и проверить, что цена не ниже заданного диапазона.
3. На отеле из предыдущего кейса забронировать номер, ввести все поля, ввести неверный
номер карты и проверить, что появилось сообщение об ошибке. Номер карты – 4242 4242
4242 4242, остальные данные любые.