Создать класс Tester со следующими полями:
-name
-surname
-expirienceInYears
-englishLevel
-salary
Самостоятельно решить, какое модификатор доступа будет иметь каждое из полей, при этом использовать все изученные модификаторы.
private
friendly
protected
Public
1. Перегрузить в этом классе 3 конструктора, каждый из которых будет последовательно вызывать другой используя this(...); Конструктор с наибольшим числом параметров сделать с уровнем доступа отовсюду.

2. Написать для каждого поля get- и set- методы с уровнем доступа только внутри пакета.

3. Написать метод с уровнем доступа только внутри класса, который будет возвращать salary*2;
4. Написать метод с уровнем доступа только внутри пакета, который будет возвращать количество опыта в месяцах;
5. Написать метод с уровнем доступа внутри пакета и для наследников в других пакетах, который выводит на экран имя и фамилию;
6. Написать метод с уровнем доступа отовсюду, который в одну строку будет выводить всю информацию о пользователе.


7. В методе main другого класса (любого), лежащего в том же пакете что и Tester, создать объект класса Tester, используя любой из перегруженных конструкторов. продемонстрировать последовательный вызов всех методов класса Tester, если это возможно. если невозможно - написать комментарий почему.
7а. Повторить вышеописанные действия, однако класс с методом main вынести в другой пакет.


Дополнительное домашнее задание:
Написать такой конструктор, который запретит создание объекта класса Tester в других классах;
